～上集提要～
這事有關露娜公主和塞拉斯蒂婭公主
她們失蹤了
無盡之森正在……入侵
我似乎想清楚罪魁禍首是誰了
我都洗心革面了，忘了嗎
你們怎麼不問問斑馬朋友
你能把這紫色藥水變白
亦能知晝夜為何同時存在
露娜公主？
小馬國只容得下一位公主
那公主，就，是，我
第四季 第2集 閃閃公主（下）
露娜！別忘了你被放逐到月亮上多少年！
再不停下，我們就只能忍痛把你送回去了
露娜，我不和你打
你得把月亮降下來，這是你的天職
露娜？我乃是……
夢魘之月
現在我只想行使我惟一的天職
殺了你
你以為你跑得掉麼
塞拉斯蒂婭
不……
露娜怎麼忍心……在這種時候……
您沒事？
您沒事
塞拉斯蒂婭公主？
親愛的妹妹喲，我對不起你
但是是你逼我動用它們的
這是……諧律精華？
可是這是它們過去時……的樣子
這是您放逐她的那一夜
不
你們幹嘛那樣盯著我
因為你……一直在自言自語
還哭得上氣不接下氣
我們擔心死你了
我可覺得挺好玩的
單槍匹馬就演了一場好戲
你考慮考慮改行如何
你找出那個欠揍的傢伙了嗎
他究竟在哪裡
我看到了很久以前的事情
可它解釋不清現在是怎麼回事
答案或許在更久遠處躲藏
再飲一口藥水，就能看到模樣
你真要喝嗎
這回她要是再唱首歌就妙極了
真是太好玩了
不來玩釘馬尾遊戲嗎
你的遊戲到此為止了，無序
喲，我可不信
吃不吃？
愛吃不吃
喲，你們拿的是什麼
諧律精華
有它們，我們就能戰勝你
這是她們把無序變成石頭的時候
你們真該照照鏡子
看你們那副表情
繃著個臉，好像志在必得一樣
笑死我了
諧律之樹
諧律之樹？
是我的可愛標誌
真要這樣嗎
我們已經發現了擊敗無序
解放小馬國的子民們的唯一辦法
就算沒有這些元素
諧律之樹依然擁有強大的法力
只要法力還在
它就仍能控制和約束這裡的一切生物
這回有什麼發現
我還是不知道露娜和塞拉斯蒂婭公主怎麼了
但我想我明白為什麼無盡之森會失控了
是諧律之樹出事了
你說什麼樹？
露娜和塞拉斯蒂婭是在那裡發現的諧律精華
恐怕它遭不測了
那好吧！我們去拯救一……棵，樹
呃，它到底在哪裡
我猜是在……那裡面
我還得再來一桶爆米花
當初我們走進森林
尋找諧律精華的歷險，還歷歷在目呢
我也還記得那時我有多傻
還以為獨自就能找到它們呢
不知道里面會有什麼危險在等我們
但不管什麼危險，我們一定會並肩面對
我們踩著石頭過河吧
是岩皮鱷！快逃命啊
真險啊
你差點連命都丟了
你真的還好嗎
我沒事
只是這對翅膀在我想用的時候偏偏不聽使喚
嗯，你早晚會掌握啦
那根本來不及
最近翅膀給你帶來太多麻煩了
況且，嗯，誰也說不準下一個偷襲的會是什麼
我想，是不是應該讓暮暮回小馬鎮去
只留我們五個去找諧律之樹
什麼？為什麼
首先，你差點就被岩皮鱷吃了
我們都一樣，它不只在追我
話雖如此，可是……
可我們幾個都不是公主啊
這和是不是公主有什麼關係
塞拉斯蒂婭公主和露娜公主都不見了
如果你有個三長兩短
我覺得小馬國不能冒痛失公主的險
阿傑說的確實有理
就算我們想辦法救了諧律之樹
也不一定代表塞拉斯蒂婭和露娜公主能歸來
她們不在的時候，小馬國總得有誰來治理
可諧律之樹呢
只有我見過它，知道它是什麼樣子
一棵大樹，樹幹上有可愛標誌
可能還纏了一身難看的妖藤？
好啦，我相信我們一眼就能認出來
你們都這麼想？
覺得我根本不該來？
畢竟是為了你好
救命啊
無序
歡迎再來
不走運沒找到樹嗎
我們遭遇了危險
朋友們認為我應該回小馬鎮，而讓她們去尋找
如果兩位公主回不來，小馬國就需要我來治理
我真沒想到你竟然同意了
我還以為你不是那種自以為高出一等的小馬呢
我才沒有覺得自己高出一等
哎呦，我真是笨蛋，怎麼會這麼想
你只不過是想保護公主的玉體不受傷害
才讓朋友們去替你出生入死
反正一回來你們又是好朋友了
哪怕她們在並肩走過那些恐怖的艱難險阻的時候
你根本不在她們身邊
我根本就不該同意回來
拜託了，暮暮
就算無序改悔了，他也沒改那麼徹底
他這是激將法
中計就中計吧
有沒有誰也覺得這是在大海裡撈針？
我們都快到塞拉斯蒂婭和露娜的古城堡了
說不定暮暮喝那怪藥時看到的東西都是幻覺
說不定諧律之樹根本不存在，說不定……
說不定它就在下面
騙我的吧
我們要怎麼過去呢
走台階嘛，傻瓜
到了沒有啊
我不知道這是哪
我們迷路了
我真不該離開朋友
我們不能放棄
要是我爬到那上面，也許能看見她們
真沒想到啊
暮暮
它快枯死了
那就快去救它
幹得不賴
你們二位都很勇敢，可是樹的處境依舊不妙
看來你有好主意？
就知道你沒有
我知道誰能有主意
可我們讓她回去了
全怨你的主意，阿傑
我們都同意這樣做最好，雲寶
我們是要保護她
暮暮！有危險！救命！
你們這些發瘋的妖花給我聽好了
你惹了我們一個，就惹了我們一窩
在這呢
來抓我呀
別忘了我喲
鐺鐺
你來找我們了，我真高興
我更高興你們找到我了
其實，暮暮
沒有你，我們就沒了方向
是呀，雖然小馬國需要有公主
但我們也需要朋友
就算沒有這些元素
諧律之樹依然擁有強大的法力
只要法力還在
它就仍能控制和約束這裡的一切生物
我知道要怎麼救這棵樹了
我們得把諧律精華還給它
喂，喂，喂
那我們要怎麼保護小馬國
如果沒法把無序變成石頭，我們要怎麼約束他
暮暮，諧律精華……
是它們時刻把我們聯繫在一起
阿傑，你只說對了一件事
確實是諧律精華讓我們相會
但讓我們心相連的並不是它們
而是我們的友情，它比什麼魔法都更重要、更強大
我的新身份或許讓我承擔了新的責任
也會讓我們的友誼經受考驗
但這友誼永遠不會被破壞
時間緊迫，大家準備好沒
好了
我們明白，你們很難割捨諧律精華
忍痛割愛，也需要莫大的勇氣
裡面是什麼？
我要怎麼打開呢？
六把鎖，就要六把鑰匙
我不知道鑰匙在哪裡
但我知道，你不會形隻影單地揭開謎底
好極了，淑女們，好極了
這回你們是怎麼拯救世界的
用你們的魔法項鏈轟殺了小怪獸對不對
你們的項鏈去了哪裡
就是那幾個用來把我封在石頭監牢裡的項鏈
沒有了
沒有了？
真沒了？
但我們的友誼還在
要是你還想做朋友
那就別動歪腦筋，快幫忙清掃這裡
行，但我可不擦窗戶
有件事我想不通
為什麼這事現在才發生？
我也不知道
我播下的種子應該早就發芽了才對
你說什麼？？
我就不費口舌解釋了，你自己看個清楚吧
你的遊戲到此為止了，無序
喲，我可不信
吃不吃？
嗯，還真是事與願違
我的攫取之種本該早就抽光了諧律之樹的法力
在幾百年前就把塞拉斯蒂婭和露娜捉起來了
哎呦，看來那樹的法力太強
阻止了種子生根發芽，長大成材
當然，到現在為止
你怎麼不早點把這種事都告訴我們
那會讓你錯過如何做好公主的珍貴教訓
那樣我多不夠朋友啊
小馬國的子民們
我再也不必心情沉重
而是可以滿心歡喜地升起夏至的太陽了
因為這個節日，不再為了紀念夢魘之月的失敗
而是為了紀念我妹妹，露娜公主的歸來